• O processo de desenvolvimento do jogo começou com o básico: um
sistema de pathfinding funcional onde o inimigo (cápsula genérica)
possui um "goal", na qual ele procura o caminho mais próximo para
chegar.

• Com o pathfinding funcionando, começamos a implementar a ideia
de uma "health" individual para cada goal, e a health de todos os
goals somadas correspondem ao total de vida da fortaleza.

• Após chegar no goal e destruí-lo, o inimigo procura outro goal para
destruir, e após destruir todos os goals o jogo acaba.

Técnicas utilizadas no desenvolvimento
• O player foi feito a partir do template padrão da Unreal, com algumas funcionalidades adicionais
como o sistema de munições.

• O inimigo é um Character que possui uma instrução em "BeginPlay" que o faz selecionar um goal
aleatório para perseguir até destruir. Após destruir o goal, vai para o próximo da lista. Além disso
o inimigo ao colidir com o tiro, leva 20% de dano.

• O inimigo não "spawna" sozinho, então para isso existe o actor EnemySpawner que serve como
referência de posição para "spawnar" novos inimigos.

• O jogo possui dois Widget Blueprints: um serve para mostrar a interface (munição, rounds, vida) e
outro para a tela de Game Over.

• O goal é um actor que possui uma caixa de colisão (trigger) e lógica para lidar com o dano.

• Tudo isso é, essencialmente, controlado pelo Game Mode, que define as regras e
comportamentos do spawn, vida, etc.